Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das am 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" an der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, was seine Debüt-Solo-Ausstellung markiert.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und zwischen Venezuela, Trinidad und Miami aufgewachsen; er zog mit seiner Familie nach Südkalifornien in seinen frühen 20er Jahren.
Siso arbeitet meistervoll über das Thema und hat eine reichere Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben-Werken erzeugt, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Wasserfarbe dargestellt werden.
Aus Familienporträts, seinen eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen sein Interessenspektrum und seine Fähigkeiten in den Medien.
Siso's tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geografien seiner Vergangenheit wider, beschäftigen reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Gedächtnis und Umwelt zu schaffen.
Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 6-8 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Anpassung der alten, Anpassung der neuen zu lösen Problem
Auf der Vorgebirgsebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorgebirgslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den ansteigenden Türmen von heute.
Auf einem weit abgeschotteten Niveau kann das gleiche über die Stadtzentren von Sydney, die sich um Transportknoten befinden, auftreten.
Die inneren Vorstädte müssen sich auch entwickeln, wobei eine Schwankungen zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unter den Baumspitzen auf Schlüsselstellen leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschafts- und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstädten, die sich weniger für Veränderungen einsetzen, nicht die einzigen Faktoren für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsorgan zu haben, das das Qualitätsdesign so lange erarbeitet hat, wie es unter den Baumstufen und das Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentiert.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig erstellten Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, mit vielen, die von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt bevorzugt Erbeerhaltung auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Er war CEO von Urban Taskforce Australia zwischen 2011 und 2019.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu fördern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzen, technologische Innovation und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und den Kauf für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden mit einem besseren Verständnis von... wie soziale Normen und Denkweisen die täglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken formen."
Denkveränderungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran haben Frauen zum Beispiel die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geführt, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit minimalen Quoten für die Frauenvertretung in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen die weibliche Abstimmung und politischer Aktivismus geräumt.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinschaften ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsrituschor mit Gesundheitsbildung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Leiter des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er erzählte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit geernt" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 verdoppelte Bangladesch die weiblichen Leseraten und verdoppelte die weibliche Teilnahme an der Arbeitskraft.
Das Bruttoinlandsprodukt ist mehr als verdreifacht.
Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik.
Die Rekrutierung von gesellten Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität der Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde Normen und Institutionen anstreben, die noch Generationswechsel erfordern können.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern."Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame und argumentierte für die Landreform im Jahr 2015.
"Wir müssen Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Kodetermination" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von iraten Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzudecken, einem aufstrebenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahrstag geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie einige es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung aufgehoben, Subventionen für Dieselkraftstoffe, die in der Landwirtschaft eingesetzt werden, zu beenden und die Steuerbefreiung für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken.
Diese Maßnahmen drängten die Bauern über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbsterlegten Austerität der Regierung stecken.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen an der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Löhne.
In einer Bemühung, die Spannung mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu einer allmählichen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre und zur Aufrechterhaltung der Befreiung von der Autofahrt.
Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend beschworen.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre abfuhr.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für das deutsche Geschäft teuer sein, rechnet IW Köln, ein Think-Tank.
Der Eisenbahnstreik könnte den Betrieb 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie dazu gezwungen hätte, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird zunehmend wütend.
"Appeals sind mit Phantasien der Revolution im Umlauf", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland macht ihr Bestes, um die Beschwerden zu fangen.
In Dresden haben die Freien Sachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die Landwirte infiltriert, die Proteste auffordert, das "Verkehrslicht zu verschwinden" (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsstätte schaden werden.
Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb-jacketed Demonstranten, die Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei, die mit Tränengas eingetreten.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeiunion, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr waren".
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders schmutzigen Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch schwieriger.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von anti-waste-Regeln
Da die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden mit Ausnahmen für Weinbauer von Wiederverwendungszielen und Einlagensicherungsregelungen, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft denken sollten".
Die europäischen Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Rückzahlungsregelungen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber in endgültige Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU verwandeln soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungs- und Verpackungsabfälle (PPWR), die den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb die Handelsvereinigung Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandlungsführer (10. Januar).
"Wenn Ziele und zwingende Anforderungen in der PPWR auf Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle Alkoholgetränke gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Weinbauern eine Karselie aus der Anforderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% steigt.
Die Ausnahme gilt auch für die von dem Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung, dass Wein von Einlagenausgleichsregelungen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem 18. Dezember-Gipfel über die Ungleichbehandlung der Brauer, aber bekannt.
Belgien, das jetzt die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher im Prinzip neutral in Bezug auf die zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär der Comité Européen des Entreprises Vins Handelsvereinigung, die rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa repräsentiert, ist von den Bedenken der Bierhersteller entlassen.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast vollständig aus kleinen, inländischen Herstellern besteht.
Mehr als 99% des innerstaatlichen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis Mittelunternehmen, sagte Sánchez Recarte, in Frage gestellt die Solidität der Rechtsargumente von Brauern und behauptet, dass seine Organisation sich auf die Präsentation von Politikern mit Informationen "relevant und angemessen" für seine eigene Industrie konzentriert hatte.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte.
"In der gleichen Weise sollten Brauern ihr eigenes Geschäft berücksichtigen und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "mindestens teilweise, ersetzen miteinander" sind, und die argumentierten, dass Regeln, die einen über den anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Operationsleiter der Lobby-Gruppe, sagte, dass Brauern in der Verpackungsnachhaltigkeit "bereits den Weg führten", indem er das Beispiel anzeigte, dass Bierfässer ca. 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerlegt und recycelt werden.
Sie unterstützen Wiederverwendungssysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir fordern daher eine ehrgeizige PPWR, aber wir brauchen ein Level-Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jede andere Herangehensweise bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Corporate Criminals aus dem Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Anwalt und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und erkannte gleichzeitig die starken Gegenwinde solcher Bemühungen.
"Es dauert Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind eindeutig, aber nicht mit denen des Justizministeriums verbunden, die Umweltverbrechen über seine Umwelt- und Naturressourcenabteilung oder ENRD behandeln.
Bevor er zur EPA kam, war Uhlmann - der EPA-Assistentensekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung tätig.
Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten zivilen und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu wählen, welche Kämpfe zu übernehmen.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 verwiesen und auch weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen, als sie seitdem hatte.
Wie das Umweltintegritätsprojekt bemerkt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle und übernahm im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an den DOJ.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Anwälten intensiv untersucht.
Während Beobachter einige Schritte unterzogen haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalanwalt ergriffen hat - wie schließlich eine Datenbank über Unternehmenskriminalität zu etablieren - hat Bidens DOJ auch stark auf Lenienzvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, Strafverfolgungen abzubrechen oder zu vermeiden, und ermutigt Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu entkommen, um eine breitere Gebühr zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalanwalt der DOJ Criminal Division, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Division, um Strafverfolgungen zu begrenzen.
Regierungsabschaltung Debatte brennt Haus Republikaner Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgaben-Hawks im Repräsentantenhaus haben heute die Führung der Partei - eine Reihe von Stimmen abgelehnt - im Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag des Sprechers Mike Johnson mit der demokratischen Führung, dass sie das Gefühl haben, nicht weit genug in den Steuersenkungen gehen.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem für jetzt nicht konfrontieren kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist haben, vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "Fortsetzungslösung" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die übrigen acht zu verlängern.
Aber mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, Senatsrepublikanische Führer Mitch McConnell hat gesagt, dass der Kongress eine CR übergeben muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beruhigen.
Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung mit einer teilweisen Schließung oder Johnson von seinem Job entfernt sehen können.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht die Möglichkeit sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 fordert, dass wir die 12 Anschaffungsrechnungen verabschieden", sagte Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana.
"Wir hatten viel Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht leitet, um die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder dazu in der Lage zu sein, darüber zu stimmen, dann liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C.
Johnson steht vor einer unrunden republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des Hard-right Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die die Mittwoch-Stimmen abgelehnt.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiskal-Verantwortungsgesetz verständigten, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für die jüngsten Verhandlungen von Johnson mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer feststellte.
Johnson feierte seinen Deal, um geschätzte 16 Milliarden Dollar an Ausgaben zu reduzieren, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthy's Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und gegen das republikanische Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus" Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen in eine Stimme kombiniert.
"Neujahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte New Yorker republikanischer Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzesentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keine Regierungsabschaltung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess zu beenden."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, den Durchgang von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die zwölf Gesetze bis Dezember im Rahmen des Fiskalverantwortungsgesetzes nicht überlassen kann, würde eine Haushaltskürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der republikanischen Partei, die am meisten stimmungsvoll ist, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwochabstimmung protestierten, sagte, dass eine jahrelange CR, die die 1 Prozent-Ausgabenkürzung auslöst, möglicherweise die möglichste Möglichkeit ist, die Regierung offen zu halten, während die laufende "Brinkmanship" beendet wird.
Allerdings sagte er, dass der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, alle 12 Rechnungen übergeben würde.
Mit vielen Republikanern, die auf eine Schließung und eine 1 Prozent Kürzung der Verteidigungsausgaben warten, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbündet sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Das [1 Prozent Schnitt] soll Motivation und Hemmung sein, um 12 separate Rechnungen zu erhalten", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich ist jeder motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es tun."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission genehmigte die Börsenhandelsfonds, die direkt Bitcoin am Mittwoch halten, eine Bewegung, die von Fans von digitalen Währungen lang erwartet und von Finanzbeobachtern kritisiert wird, die skeptisch für die Kryptoindustrie sind.
Die Kommission genehmigte zehn Handelsfonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen werden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht implizierte, dass die SEC Fonds oder Exchange-Traded-Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Es ist wichtig, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs, die eine nicht-sicherheitspflichtige Ware, Bitcoin, besitzen, gekabelt ist.
Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, die Listing-Standards für Krypto-Asset-Wertpapieren zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Standpunkte der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets gemäß den Bundesschutzgesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundesschutzgesetzen", sagte Gensler.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel abgelehnt.
Im vergangenen Jahr entschied das US-Gerichtshof für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatefonds in einen zu verwandeln, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und jenen, die in der Genehmigungsordnung umfassender diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Bitcoin ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein wasserdichtes Ereignis für digitale Währungen gefeiert, das die Befürworter sagen, den Zugang zu Investitionen in Bitcoin zu erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen wird.
Der Bitcoin-Preis ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage für das Asset schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend geschlagen.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung "ein historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Predatoren auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesselt, sondern auch wahrscheinlich die finanzielle Stabilität untergraben wird."
"Mit der offenkundig gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern abstürzt und brennt, die dachten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und bekanntes Investmentfahrzeug genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die russische Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte in einem Versuch zu hinterlegen, das Land zu de-Russify
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Nach Angaben des Amtes des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprecher des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe in Höhe von 3.400 hryvnia (89 US-Dollar) auf einen Taxifahrer in Kiew verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen unverzüglich Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichtbefolgung kann zu Strafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifikation durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um den russischen Einfluss zu verteidigen.
Lokale Behörden haben vollständige Verbote auf russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Aplogie nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprechen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "unwürdig" sei.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, mit 45% sagen, dass es ein Problem war.
Lassen Sie die SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" umwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen schlechtere Nachrichten enthüllt, sollten wir wütend sein
Ein 83-stündiges Warten in einem Krankenhaus A&E; vier-in-ten Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses warten, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass der NHS in Schottland nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir wütend sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der verstrittene Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass, obwohl bedauerlich, dies irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts anderes gibt, was die Minister unter den Umständen tun können, dass dies das neue Normal ist.
Amid fordert seinen Rücktritt wegen des abjektiven Scheiterns des NHS-Recovery-Plans der SNP, Matheson sprach darüber, wie der "erleichterte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war".
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster's genauso schlecht", als ob dies den Legionen der Patienten irgendwelche Bequemlichkeit gab, die Stunden am Ende in Schmerz und Not warten mussten.
Er gab zu, dass das alte Problem der verzögerten Entladung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "in Tempo umgesetzt wird".
Da dies seit Jahren ein dauerhaftes Problem ist, werden wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
In der Tat zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit Schottland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April.
Ein Grund, warum Ambulanzen Patienten nicht sofort ablassen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil die Schützen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist die Rede der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - sprechen und gefährliche Gespräche darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass unkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft in den Untergang dieser großen britischen Institution, der National Health Service, einführen.
Bauschrott-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf der Derelict Gartshore Works Site zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Baumüll verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers" Waschanlagen verwandeln 100 Prozent der ausgebauten Böden und Rubble, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Als Teil einer 6 Millionen Pfund-plus-Erweiterung des Unternehmens hat Brewster nun seinen zweiten Recycling-Standort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralbandes dienen.
Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Geschäft 2017 neben seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, während die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien erhöht wird.
Das in den letzten sechs Jahren recycelte Volumen an Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen ist enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Platz für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Scotland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue abgelaufene Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung junger Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Kollierabfällen auf dem Standort recyceln, und das Gebiet wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es darum geht, Kappen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung, dass Politiker in Situationen eingreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gab, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum abzuholen, um den Druck der Kosten-of-Living-Krise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zur höchsten Zahl von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmerhäuser.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Lebenshaltungsgesetzgebung im Oktober 2022, die die jährlichen durchschnittlichen Erhöhungen der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die in der Wohnungsbranche beteiligt waren, dass dies passieren würde, aber diese gingen unbeachtet.
Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise diktiert, anstatt die Regierung, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit einem größeren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan vermieden werden konnten, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Cost of Living Act soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mietsteigerungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Vergleichern festzulegen: offene Marktmieten; eine vorgeschlagene neue Miete des Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete erstellt wird.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mietsteigerungen ausgesetzt, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent setzen, die ironischerweise höher als historische jährliche Preissteigerungen sein würden.
Aber, was noch wichtiger ist, wäre dieses Schema unwieldig, übermäßig komplex und verbietend teuer zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System, in dem das erste Wohn-Tribunal involviert ist, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint, als würde man weitere Schichten der Bürokratie hinzufügen, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch, Kontrollen auf den Sektor zu verhängen.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus aufzuerlegen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung größere Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum in der Versorgung mit Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird im Wohnungsmarkt geschaffen.
Die Erhöhung des Volumens sowohl in den PRS- als auch in den sozialen Wohnungsmärkten wird die Renten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage das Angebot erfüllt und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir mit der aktuellen Wohnungskrise beginnen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit großer weiterer Branchenerweiterung mehr Teig zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die berühmt für Wurstrollen und Steakbäcker ist, plant, das Zweignetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preise erhöhen will und 160 Filialen öffnen will, da sie Orte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "keine Pläne zur Zeit" hat, um die Preise zu erhöhen, bis sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit, bevor wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen, die höhere Lohnrechnungen aufgrund der Zunahme des nationalen Lohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend der größeren Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in Verbraucher" Taschen bringt."
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Geschäften im kommenden Jahr zu debütieren, und hat ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften, mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, die es mit 145 neuen Standorten auf einer Netto-Basis verlassen und seine Gesamtsumme auf 2.473.
Das FTSE 250-Unternehmen soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen im Netz öffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bietet.
Es wird weiterhin auf die Erweiterung über Einzelhandelsparks, Reiseziele und Straßenstandorte sowie industrielle Immobilien schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, in diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten auf einer gezielten Basis fortzusetzen, mit erweiterten Stunden, die derzeit in rund 1.200 Geschäften verfügbar sind.
Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent in den gleichartigen Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, es gab weniger Beitrag von der Preisinflation.
Es sah ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich die vegane Steak-Bäcke sowie Weihnachtsketten, einschließlich seiner festlichen Bäckerei, Schokoladen-Orange-Muffin und Weihnachtsmunch-Baguette zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der erweiterten Öffnungszeiten, mehr Liefermöglichkeiten, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien" ticken.
Er fügte hinzu: "Festliche Backen und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt wird, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt hauptsächlich daran, dass Greggs die Preissteigerungen einschränken konnte, da die Inflation gekühlt wurde.
Langfristig, das ist ein netto positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs besteht darin, einen niedrigeren Wert zu behandeln und diese Proposition intakt zu halten, vor allem, wenn die Verbraucherinnahmen gereckt sind.
Das Wichtigste ist, den Trend der Volumen höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht erledigt.
Erwarten Sie mehr Fortschritte über 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbesitzes fortgesetzt werden."
Das Gesetz von Rishi Sunak, um falsche Verurteilungen zu streichen, kann ernsthafte unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie Richter überwinden können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Post Office-Filiale-Managern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Misshandlungen der Justiz in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen und ertragen die geistige Strafe einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computer-System war, sagte Post Office-Minister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Männlichkeit" durch das Post Office zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlassen, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITV's Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Inaktivität fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein Schlussfolgerungsgesetz, das Hunderte von Menschen löscht, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, der sich lohnt.
Der zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile überwindet, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen Verfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, um ein Gesetz zu verabschieden, um zu sagen, dass es ist.
Das Konzept der Trennung von Macht - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz gegen die Tyrannei.
Politiker, die glauben, dass sie Richter schlagen können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in irgendetwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Rückblick auf die Gefängnisse von WA.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine tödliche Krise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert sind, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, stimmen wir alle zu, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, aber es gibt erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dorthin kommen.
Washington hat kein staatliches Büro für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Selbst in Bezug auf das Bevölkerungswachstum in Washington hat sich die Todesrate in den Gefängnissen zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht – ein Anstieg von 16 mal so hoch wie im nationalen Durchschnitt.
Washington hat jetzt die vierte höchste Rate von Gefängnistoten in der Nation.
Das kann nicht fortgesetzt werden.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis zu umgehen und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, Mitarbeiter und inhaftierte Personen treffen, Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand gesehen haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, Politikern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistoten und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht ist nicht nur zum Vorteil der inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Der Staat Washington hatte kurzzeitig ein staatliches Gefängnisaufsichtsamt von 1981-87, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetierte.
Leider hat die Legislatur die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, das zu lange ohne den Vorteil der Transparenz funktioniert.
Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Überwachung der Stadt, des Bezirks und der regionalen Gefängnisse unseres Staates zu erlassen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Incarceration-Aktivist und Community-Organisator und Executive Director von Beyond These Walls in Washington State.
Ethan Frenchman ist ein Disability Rights Washington Personal Anwalt, der für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen eintritt.
Wie Sie herausfinden, ob Sie auf einem Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die im ganzen Land nach einem Alaska Airlines-Rumpfschlag am 6. Januar gestoßen sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen, welche Art von Flugzeug sie auf und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften" Buchungsseiten aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Buchungsseite nicht sichtbar ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Der National Transport Safety Board unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Unfälle.
Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller des beteiligten Flugzeugs umfassen, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing Seite.
Eine weitere nützliche Ressource, die die FAA-Verbindungen zu ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps durch Abbruch von Unfällen auf der Grundlage des Flugzeugmodells beurteilt.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtschlägen, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außerhalb der Reparatur zerstört wird.
Es gibt einige zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten gesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger oder länger als andere sind.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2.53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 rund ist, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727 im Jahr 1964 eingeführt - seit Jahrzehnten herum waren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord als andere zu sammeln.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt, die Unfälle auftreten, von Ausrüstung bis zu menschlichen Fehlern.
So, während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf, ist es komplizierter, zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten machen können, empfiehlt die FAA, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem Bericht, der von der Verwaltung zitiert wird, "es gibt derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die die Rangliste einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden."
Während es oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsdaten der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, liegt dies hauptsächlich an der "unregelmäßigen, aber katastrophalen Natur eines Luftunfalls", so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA hat eine Anfrage nach Kommentar abgelehnt.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, bei dem Betta Edu, der Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung des Präsidenten Bola Ahmed Tinubu, beteiligt ist, wurden Forderungen nach ihrer Entfernung aus dem Amt unter Anschuldigungen der Misserstattung eines N585 Millionen Palliativfonds gestellt.
Die Ministerin hat sich nach der Exposition eines durchgestechten Memos mit erheblichen öffentlichen Hintergründen konfrontiert, wo sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgestechten Memo vom 20. Dezember 2023 richtete Edu den Rechnungsführer, die Mittel aus dem Konto des National Social Investment Office auf den privaten Konto von Bridget Oniyelu zu übertragen, der Rechnungsführer eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienhilfe, dass der Akt im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der Finanzvorschriften von Nigeria 2009 verletzt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzverordnung 2009 ausdrücklich: „Persönliches Geld wird unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto gezahlt, und kein öffentliches Geld wird auf ein privates Konto gezahlt.“
"Jeder Offizier, der öffentliches Geld in ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer einer führenden kommerziellen Bank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit.
Zuerst ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, beschäftigt sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein scheinen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium funktionieren.
Dennoch geht die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen die öffentlichen Beschaffungsregeln.“
Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post erklärte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen wäre, ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account vermittelte der politische Analyst und Entwicklungs- und Managementberater Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann man feststellen, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten eine Diskrepanz in den Finanzgesetzen besteht.
Die Situation eskalierte, als das geleckte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System erschien.
celeste ist mein Lieblings "tiny good freeware game to big bloated commercial game with stupidly detailed art" korruption arc, weil in der ursprünglichen bekommen die doppelte dash ist eine kontextlose powerup in einem Schatz Brust und in der kommerziellen Spiel es macht Me Cry
Im Allgemeinen mag ich die Interaktion zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten besteht darin, dass Sie "auf den guten Teil springen können", sie können sofort mehr erregend und befriedigend sein.
Der Vorteil von Longform Stories ist, dass Sie alles, was passiert, mit mehr emotionalem Gewicht, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, aufgepegt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, die es auf dem Weg schwieriger zu lassen.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es in Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8 Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl kurz- als auch langformige Dinge liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine andere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie ein emotionaler Bogen... wie das heißt, der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die am meisten geliebte Plattform-Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich lazy.
Mieten Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so sehr lazy, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit zu.
Rosmarin und Thymian
Ja, bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht mieten, könnte schlafen.
Aber du solltest total.
Das Bier trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier gelassen, aber ich habe noch keinen Job.
WTF
Wie funktioniert dieses Universum
tbf, das Bier war fikn fantastisch
ist
hehehe gotta finden moar beer
ps mieten
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mama
Ich kann mich nicht mehr erinnern, was ich tun kann., Might upgrade to whiskey.
Jakob Nielsens All-in auf AI schmelzt mein Gehirn.
Von seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Crap dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist verrückt
@user14 @user13 das eliminierende craft bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Entertainment just for me" fetisch.
Es macht Sinn, dass die Rache der Boardroom-Veränderung aus aller Kreativität metastasiert ist, ist für die gemeinsame Erfahrung kein Wert.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "shared experience" ist ein definierender Faktor der Unterhaltung.
Entweder mit einem Publikum zu teilen oder mit einem Publikum zu teilen.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie einfach mit sich selbst
@user13 persönlich glaube ich grundsätzlich, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, eine Art von wesentlicher Bedeutung ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, sogar einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ziel.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein nationales AT&T Outage. kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, dass auch iMessage über WiFi nicht funktioniert, was mir nicht ganz Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so smart, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 🙁
Mehrere Stunden in, jede Nachrichten-Outlet ist die Geschichte, und doch die AT&T-Status-Website behauptet immer noch, es gibt keinen Ausfall.
Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen verpflichtet ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie sich aus der Ausfallzeit entziehen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Status-Seite eine Aufnahme der Schuld?
Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine allgemeine Anästhesie brauchte.
Es war eine "kleinere" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist mit mir gestopft, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen beobachtet 😂.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich schlief, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so unorientierend.
Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich musste abziehen.
So lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich vollständig in den OR ab und ziehen dich ab.
Also irgendwann ersetzte eine schöne Krankenschwester meine Pflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich gemacht.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsicht für meine Art von Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Jahreszeiten 1-3 der Anatomie von Grey beobachtete.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, dass ich erraten konnte, was mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank der Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen mit Künstlern ohne den Druck zu entwickeln, um ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle zu berücksichtigen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Mit keinem Grund, die Pedale zu hinterfragen, auf die wir sie setzen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Baublöcken, die unser Leben geformt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zu Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war im Gegensatz zu allem, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig fallen und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit „Spoiler-Alarm“ vorschlägt oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir sind unbewusst auf der Suche nach der universellen Gemeinschaft, die es alle umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman beobachten, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise liefern.
Wir haben diese Referenzen hin und her zu einander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, auch wenn etwas auf massiver Ebene viral geht, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, um neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Predator oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie zu beschäftigen, während wir erkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen stärker ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf andere zu steigen.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Fußgänger, um nur schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen können.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. auf welchen Standard beziehen Sie sich?
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es so einfach für schlechte Schauspieler, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Entschuldigung, ich hätte Haha klargestellt
Da ich hier so wenige Anhänger habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axe aufzunehmen und stattdessen aufzuräumen.
♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Ein beeindruckender Summersault und schlug mein Rafting in einem einzigen Schritt
Mit einem gigantischen Baseball in die Kretschasse schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnen zu langweilen von Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Queen Gidbo
Nur entdeckt das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv auf die falsche Art und Weise gemacht.
Gesichtspalmen direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Endlich besiegt Queen Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte nur herum wandern und gelegentlich einige Pilze holen.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist über die Größe der alten britischen Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Kommis...
Live Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr nischen Problem, aber es klagt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboter-Figuren zu bauen, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und töten Dinge gemacht wurde.
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, präsentiert zu unentgeltlichen Effekten in begleitenden Medien
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Welt-Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT-Zeit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie gebaut werden, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh auf dem Weg hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich auf keinem kleinen Teil auf Spielzeuge zurückzuführen, die auf Jungs ausgerichtet sind, die eine lockere Geschichte haben, die auf einer Form von Gewalt basiert, wie Ur GI Joe und Ur Traansformers, aber kommen aufnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
@user24 freut sich auf Berry's 3D gedruckte Pazifist-Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins, wenn ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der seine Identität versteckt und seine DNA einem Biotechnologie-Unternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte falsch gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne zu viel in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine kleine Probegröße zu sehen, haben wir ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Vielleicht ist es der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber wenn man bedenkt, dass meine größtenteils gebrochenen Volkswurzeln, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Großmutter verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau müde, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so hart spielen, um zu bekommen.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist völlig konsistent mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit den meisten davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sie sind so nah an cornish sie zeigen nicht so anders in mir oder meine breton Familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die besorgnis, dass ich kinder entdecken würde, von denen ich nicht wusste.
Bislang hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you König Louis der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie in die schottischen und irischen Sachen schieben.
Ich trage einen johnston plaid kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage in der Regel Basketballshorts, wenn ich gerade herumlegend.
Um meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis zu nehmen*, und zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr Leben bestätigend; so einfache Zutaten in etwas so reiches und komplexes verwandeln.
Wie ein Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Lauf, den du dort geboren hast. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Ich bin wirklich leid, das zu lesen.
:(
Sicher, aber, können Sie die Menschen rund um, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verzehren, nicht?
@user44
Ich werde weiterhin meine Backen an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufschlagen.
Dieses Lied ist mein Predicament...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Starter bekommen'? sonst, perfekt.
:D
@user44
Balance in der Akademie ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
👍
Schwerer zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, die ich aufgeladen habe:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht habe – was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser suchen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität – Gedanken, Stimmungen, Produktivität – es ist alles verbunden.
Die Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
↓
Manchmal geht es nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen – ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso nützlich wie das Erstellen und körperliche Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
👍
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typfully
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie schockiert.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines oberen Badezimmers jetzt.
Mein Bruder kam und rippte alles heraus und ich habe angefangen, zu arbeiten, um alles wieder zusammenzustellen
Blech
Okay, so habe ich die Isolierung ausgezogen.
Heiliger Krap!
Der Tyvek passt... super guter Anruf.
Obwohl ich wirklich heiß und schwitzig und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, der danach passt, viel besser als alles, was auf mir ist.
Also denke ich, dass die nächste eine Linie auf der Decke ziert und diese nach unten zieht und dann die neue so schnell wie möglich hochlegt.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maler Anzug, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... bekommt einen.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich geschlagen sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es.
Für real.
Ich brach das Siegel ein paar Mal, nur mein Gesicht zu bewegen, ich denke, und meine Nase begann zu laufen, von was auch immer die Hecke dort herum schwimmt.
@user16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten bis zum nächstgelegenen Vollgrad rundet, was absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich von diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh god, die Leute verwenden das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney hat es gewohnt zu diskutieren, und wenn Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr gut mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie beschäftigte all diese hervorragende Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punkts diese Woche.
ps - ich hoffe, dass wir vorbei sind, um entschuldigt zu sein, ihre Romane zu mögen oder sie im Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv überschreitet.
Und ich mag Charaktere mit langen Gesprächen, superbewusst über ihre politischen Rollen und doch ignorant für ihre emotionalen Bedürfnisse.
Teil des Wachstums.
Oh ja, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre debattierenden Tage gestürzt und lassen Sie mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form des Podcasts fühle, die als Eckpfeiler der 'informative Diskussion' gesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fisheye-Linse ein bisschen übertriebend für eine Nestbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde mehr darüber am Wochenende veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren werde, die ich gebaut habe.
Lassen Sie uns nur sagen, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest in ihm hat, leuchtet aus dem WiFi im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu werden.
Also, während des Tages habe ich die neue Nesting Box aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Lassen Sie uns aber ein bisschen zurückziehen.
"Was ist eigentlich da?"
Ich höre niemand fragen.
An der Spitze befindet sich eine dieser ESP32-Kameraplatten mit einer fisheye-lens-Kamera und einer IR-LED, die ich aus einer Raspberry Pi-Kamera stahle.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkende Seitenplatte der Nestbox.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht modifizieren, also musste ich um es herum designen.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die auf der Seite der Nestbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion.
So bekommen die Vögel auch Privatsphäre.
Zunächst war ich nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen umfangsdecken diesen Bereich nur gut.
Das ist fast ein Bummer, weil ich einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren wollte und ihn nach unten in den Garten wendet.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichten.
Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hat es aufgehört, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht zu laden.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in weniger als einem halben Tag aufladen.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die die Sache über Nacht laufen kann.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Überkill.
Aber ich surfe bereits auf Digikey für Teile, so dass ich mich einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen könnte.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaaand ist noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur etwa 90 Minuten hoch.
Lassen Sie uns eine weitere Stunde oder zwei geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Und noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich benutzte, um in das Batterie-Ladegerät einzuschalten, 5V hatte und GND auf dem Siebschirm gewechselt wurde.
Über die Leads geschwungen und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Die ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht so aus, als ob es die Reboot-Looping und die Tasmotas Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, dass das Panel nur den Arsch saugt.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf grundsätzlich nichts abfällt, sobald ich eine Last darauf lege.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einrichtung ist oder ob ich das bessere Panel benötige, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei max.
Also entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborrt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: Die Sache ging zurück online für etwa eine halbe Minute vor etwa einer Stunde.
Vielleicht hat das Panel die Batterie gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Erraten Sie, was: Heute ist es wolkenlos.
Also bin ich mir nicht sicher, ob das (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel genug Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms.
Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise aus, wenn bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige rund um Finsbury Park zu platzieren, um zu finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verstecken sich im großen Sainsbury’s in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dorthin kommen, nehmen Sie sie nicht alle verlassen einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermuten wir, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar weitere Sticker, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht von diesem zufälligen Supermarkt zu sein:
Wenn ich an einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen kommenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich herausfinden und über, fühl dich frei, hi zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker auf mich.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Sticker sind jeweils ca. 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum benutzte Merch-Website :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbwende zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwierig, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Anruf, um ihn für einen offensiven gedanken Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben und haben sollte.
Der Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für eine schreckliche Vergebung von Klich.
Sie können nicht gewinnen, wenn Ihre DP spielt, dass schlampigen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Abbau.
Es ist offensichtlich, dass die Offiziere sie schütteln, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig überklassen aus, als das Spiel fortging.
#MLS #mastodonfc
@user7, die einen Krap geben, gehen Badgers Frauen Hockey!
Hahaha
@user8
Das letzte freie Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen einige Seiten am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich werde besser einige Motorräder fixieren, oder sonst!
Das ist der K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Es ist gelungen, die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Morgen morgens Aufgabe.
Fast dort.
Neue ist vorhanden, benötigen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Nicht ein, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam gewesen, also vielleicht können sie mir etwas sagen, was passiert.
Ich bin auf einer neuen Reihe von Frames, diese roten, die ich immer wieder mag.
Also, offensichtlich ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Sorgen.
Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifocals.
Die Linsen haben eine Kombination davon.
Nicht voll auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und „normalen“ Brillen (keine Idee der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich beschlossen, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar ist das.
@user36 Ich mag beide Brillen, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purpurpuren und einem rosa lilachen Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich wurde versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einem whim ein Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie aus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind Regenbogenfarben im Moment, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn Sie Rezept benötigen, sind sie so schmutzig 😂
Ein Geschäft als selbständiger introvertierter Kreativer zu betreiben und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovert Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Erhalten Sie einen blauen Tick auf diesem Service, 24/7 verfügbar sein, Fragen mit einem Video von sich selbst beantworten, sofort antworten.
Video, Video und Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie ernähren.
Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung bekämpfe, dass Sie Dinge auf eine bestimmte Weise tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits abgeschlossen.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, gestern von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM abonniert, um eine bessere DSGVO-Unterstützung zu gewährleisten und bin in den kommenden Wochen mein Geschäft weiter voranzutreiben.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt vollständige SPF, DKIM und DMARC ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Auch als Fotograf bin ich wirklich froh, deinenjiese zu lesen!
Es ist geistig nicht leicht, sich von kommerziellen sozialen Medien zu entziehen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich werde in einer ähnlichen Situation sein.
Ich brauche eine neue Website und mache eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzanforderungen, die ich will (so keine Google Analytics, etc.) und untersucht, wie man mit Signal-Standard für Videoanrufe machen kann; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten!
Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde gerne meine Einsichten mit Ihnen teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source.
Ich werde eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Check out cal.com.
Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw.
Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentrale, offene Quelle.
@user2 @user3 @user5 @user6
Ooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelchen Blöcken stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich vorgeben, dass ich immer noch einen Job habe und während der Bearbeitung von Too Hot to Handle.
Wenn ich die Datei zum Fucking öffnen kann.
(Fuck One Drive)
* Hacker Stimme * Ich bin in.
Und das ist, wenn er mit Super Loud beginnt.
Yay ist.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv, meine Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der anderen Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langes, aber so feurig Angst.
Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 🙁
Aber nein, ich stehe dabei.
Die meisten natürlichen Rede ist zerbrochen, vor allem, wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparator macht ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Gipfel auf den Fortschritt geschnappt.
Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5.
Immer noch mein fave Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meistens typensetting Änderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Konkretität.
Aber ich konnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa und der Dude tut immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu vakuumieren.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenschrank ist weg!
Er sagte mir, dass er ein Zitat für den gesamten Boden gemacht hat, aber die Landbewohner billigen aus und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist belüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Face's "The Stack" ist, dass - die Mehrheit von - viele der Repos, die er für mich auflistet, - und immer - private Repos sind.
Nun, es sieht so aus, als ob ich eine DSGVO-Beschwerde habe
In der Tat, jetzt, dass ich zweifache Überprüfung einige dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in der ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich habe gerade ein Gesichtserkennungssystem gefunden, während ich einen Intl-Flug von Houston IAH an Bord war.
Offenbar geht es um etwas Zollbezogenes??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, so dass ich sie pausierte und "manuell" mich an Bord
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht verpflichtend ist, nur wenn ich aufgegangen bin und explizit gefragt habe.
@user18 Was überprüft es Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Reisepass ist.
Ich hätte genauer darauf achten müssen.
Es ist mein erster Kronen Zahnarztbesuch: Prep heute, dann in einem Fortnight.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen sich besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Nacht, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß gefasst und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder auf.
Ich habe eine Annullierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpy's Crowning.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hasselt König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu schieben.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarbeit, dauert Tage, bis die Zunge zu stoppen.
So flog ich heute.
erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute flog ich ein Flugzeug.
Ich verarbeitet das immer noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde es versuchen und am kommenden Samstag wieder raus.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen hierzu zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, um eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA auf bestimmte Medikamente zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird eine sehr lange Zeit dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während entmutigend, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es * tut* so weit scheint löst.
Nur auf große Kosten von Zeit und $$.
Wenn Sie an der Herausforderung interessiert sind, die vor mir steht.
FAA ist kein Fan von ADHD.
Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, einen medizinischen Cert zu bekommen, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Gelegenheit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer die endgültige alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme den Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, auf der Grundlage einiger der Anzeigen, die youtube hat beschlossen, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Ich habe auch ein rosa Logbuch gefunden.
Happy Saturday Morgen.
Das habe ich heute getan.
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell.
Es gibt einen bestimmten Mount der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht die Kontrolle Joch.
Ruder Pedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es schmutzig und schwimmt und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie um ein wenig, so dass Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen müssen.
Ein weiteres zufälliges Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als ob man im Auto für einen Sonntagsfahrer springt.
Es ist näher an einen Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Liebelschaften.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stände und langsame Flüge.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsame Flüge und Stalls gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig schmutzig auf der Höhe, aber schön niemand weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Fitnessstudio gehen.
Ich habe heute eine 2 Stunden langes Napp (nur aufwachen) gemacht, weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch sehr schmerzhaft, vor allem meine Beine.
Heute gibt es viele rechte Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das budgetfreundliche wird es tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School zum guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher, dass sie gerne sagen: "Möglicherweise nicht wiederherstellbar" als eine Möglichkeit zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin ungefähr halbwegs die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meinen Faden aufgespiegelt, also sollte dies hier Teil des Mega-Fadens sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flight (Flug über 50 Seemeilen) abgeschlossen.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntagskont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntagskont:
Die VFR-Karte für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorrückfall(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit etwas Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich nicht über irgendetwas beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein beschäftigtes Wochenende.
👉 Nachrichten brechen:
Teagan landete heute ein Flugzeug alleine!
Pics sind von Samstag, endet mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Tailwind für ein Projekt, sehr begrudgingly
Es scheint, dass das Lernen von css einfacher wäre tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu klagen, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht die standardmäßige tailwind-Setup ist für mich hilarious
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
„Gehentschlossene, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool“
"brb aktualisiert nur die Padding auf Absätze Boss"
@user47 noooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Tailwind
Ich habe in diesem Monat 100k Meter gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte?
#Peloton
😍
Ja, für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es ein Spreadsheet gibt, um es zu verfolgen.
Ein weiterer Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Wachstum #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 so dass Sie jeden Tag mindestens 2,8 km rudern?
Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich folge nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt im Durchschnitt etwas über 5K/Wochentag.
Ich breche es auf verschiedene Weise.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie Gott, verdammt groß lol
Neue A. Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
↓
LTG $sqqq
LTG $tslq lol
Waaaaahoooo! lol
Kommen Sie auf nok, $ 3.74 gehen wir.
Waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Ja, ja!
$sqqq kommt auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$zlq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich einen Fettbeutel davon hatte lol
HTTPS://www.issmmbeatenyet.com/
Offenbar gibt es nur zwei Ebenen, die in der ursprünglichen Super Mario Maker lol noch nicht gelöscht wurden
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" verlassen und omg ich wirklich nicht weiß, ob jemand jemals legitime schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Endbearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, das niemand dachte, dass es damals möglich war, aber offenbar war es!
Aber die Leute blieben weiter und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge von vernünftig hart Mario Sachen gespielt hat, sieht alles andere neben, Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) die Seele zerschlagen.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird zu zählen und sie haben den Sieg erklärt.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht schlägt eigentlich jemand Trimming the Herbs!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Lass uns goooo!
Knoblauch macht gut (mindestens der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel Kratzer)
Die diesjährigen Samenordnung
Plougheth meine Gefühle
Tomaten sind alle spritend.
Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein $50 Set von langen Wachstumsleuchten, aber ich hink ich tue, dass Terry Prachet Boots Sache, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht statt billige Alternativen springen sollte
Liebe es zu sehen!
Es endete mit der Aufstellung des Kaninchenzals.
Es ist 6 Zoll unterirdisch, ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen Sie die besten Tomaten-Sammlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salates und Arugula mit einer Plastik-Trays-Abdeckung zum Tode geholt, aber andere als diese Sämlinge tun ziemlich gut!
Ich werde heute einige Sachen pflanzen
dorthin gehen wir - Radish, Mustard, Lettuce, Spinat und Bok Choi
Rekonditionieren Sie alle Containerboden, die ich im letzten Jahr benutzt habe, und starten Sie meine Kukurbiten.
Es ist halb ausgegeben, die Erde von einem Freund zu pflanzen, und halb Topsoil von den Betten meiner Leute
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer aufzudrücken.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte als ein schnelles Stück der Dekoration getan.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herz.
Box im Kamin, ersetzen Sie Blase und Schim.
Bauen Sie eine eigene Garderobe.
Wir beginnen immer mit einem groben Stiftskizzen...
Sie haben die messy stage aus dem weg.
Ein paar tote Vögel an der Rückseite der Grippe gefunden; sehr verzweifelt :(
Bereit für den Plaster nächste Woche
Mit der kleinen Seite Nische
Fügen Sie hier einen neuen Kleiderschrank ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben, dies zu entwerfen 🙂)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die süße kleine Luftauslöcher hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, Dampf zu bekommen
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer sein für die Rachen, die gerne dort aufstehen 🙁
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Cork Unterlage ist unten, ein Toiletten-Rollen-Säge-Extraktor-Accessoire für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit, nach unten zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo
Langsamer Fortschritt heute aufgrund von superschweifenden Kürzungen rund um die Türe, um einen nahtlosen Übergang in die Halle zu bekommen (die auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen!
Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Hallway Floor, alle Skizzen.
Dekorator kommt in einem Monat, so dass es für uns jetzt bare plaster chic ist
Schnelles Stück Abend DIY bis Tenon sah/chisel aus den unteren Abschnitten der Türgräber, wo wir wollen, dass der Bodengrund ordentlich unten passt.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Wir haben gestern den Hallway Floor beendet!
Dann 5am beginnen, Thing 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nap, und endgültige gerade für den Flur; Skizzen auf.
Wird beim Gletscher heilen
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt (z.B. page.html#section7) anfordert, was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass Sie die Abschnitte 1 bis 6 * oben* Abschnitt 7 auf der Webseite einfügen.
Ist das sinnvoll?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass es mit JavaScript neu implementiert werden muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich machen.
Es sollte nur mit HTML arbeiten.
Der Inhalt könnte so streamt werden, und dann würde der Browser jede <Contents> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge streamen, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge streamt wurde.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS sogar neu bestellen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparamene verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst wollen.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu sortieren:
1.
Verwenden Sie CSS
2.
Verwenden Sie Template mit Slots
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Bestellung (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming aus der Bestellung ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in Ordnung arrangieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, möchten Sie, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 wird zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich ansehen kann.
Wenn dies möglich gemacht werden kann, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Ordnung entspricht.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung streamen.
@user22 @user23 PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand in Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
war wirklich genießen kneadatite (grüne Sachen), es ist wie Skulptur mit Bubble Gum, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniatur-Stoff
anatomisch präzise grüne M&M
@User26 wurde aufgezehrt.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird die Dachdecker verrückt auf mich, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel und Stick System.
Cheers, und alles.
Jetzt überprüfen Sie es.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen dies sagen, mein Mund ist salivierend.
Wissen Sie, was ich meine?
Schau, das ist das, was ich versuche.
Sie lassen mich in der Kommentarsektion unten wissen, was würden Sie tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist ein budgetfreundliches Essen, richtig.
Also lass mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großen Coupgate gießen.
Ja, Sir
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA gilt als eine alte römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgeschieden.
Was gibt es, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist?
Wurde der Pantheon in Rom ausgerottet?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das?
Weil das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinalisch orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen Besucher anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut besuchten Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bewohnt wird.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher sein, da du Greg entlassen hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Wissen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier raus zu bringen?
Die Schuld, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufgeben musste, wollen Sie alles verlieren?
Anstatt ein Kind zu verletzen?
Ja ja.
Warum?
Ich habe dich nie zuvor gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Null-Strominstallation angesehen wurde.
Sie sehen, dass ein Kernreaktor mit Nullkraft in der Lage ist, eine stabile Fissionskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant steigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn die empfindliche Balance nicht aufrechterhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwierig, die Dinge zu entsprechen.
Das ist das schöne an diesem Projekt.
Okay, so ist es unten, richtig.
Jetzt werde ich so anfangen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg durchlaufen und eine Seite gleichzeitig machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über der Tinte, der Rim, der Rim, der Rim.
Jeez
Also werde ich es einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Bild, von einem wahren bestimmten riesigen Individuum aus Japan, der in einer militärischen Parade geht.
Was darüber schockiert, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich höher und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch ist.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Menschen, dorthin zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So diese Art von berühmt, wie ein Kongressabgeordneter all Ihre Stimmen auf Facebook erklärte, was eine seltene Konzession von Autorität zu sagen ist, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Menschen in der Führung und im Kongress nicht gefallen, dass ich das tue, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine aufgezogen?
Wenn sie, wie wir schon viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation waren, finden wir solche Möglichkeiten, vor allem die Menschen hier von Agra, sehr anstrengend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, so dass Sie nicht müssen.
Oder vielleicht müssen Sie tatsächlich.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles gehen, was meine Erfahrung bisher mit der Xbox Series X ist. So hoffe ich, dass Sie dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin sicher, dass marine Dinosaurier noch existieren.
Ich entschuldige mich für deine Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng gesagt, nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, werden Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Marine Reptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Also, sobald das alles getan ist, wischen wir alle überschüssigen Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super einfach zu reinigen, und dann benutze ich mein Cuticle Öl.
Dies ist eigentlich Gesicht Öl von T, aber ich mag nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange dauern meine Nägel?
In der Regel lassen Sie meine Nägel für zwei Wochen.
Manchmal ziehe ich sie früh ab, weil ich weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich habe meine Libs, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Knight of the Galactic Railroad von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die auf einer mystischen Reise auf einem himmlischen Zug beginnen, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in eine Manga und 1985 in eine Anime angepasst.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Boden des westlichen Innenmeers gewesen.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre so weit, wie Sie sehen könnten, Ozean gewesen, dass sich die Seebahn Hunderte von Meilen von wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, gut, wer, wer, wer, wer, hält es zu einem kleinen Aufruhr, würdest du?
Wann können wir ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, ich habe auch nicht fertig dafür bezahlt.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum sagen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden.
Ja, so vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einiges davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, dass ich es habe, ich habe das noch nie gemacht, aber ich werde es jetzt tun.
Der Hauttopf ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung zur Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellungen verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und zwei Albengeschichten in dieser Zeit veröffentlicht und natürlich in Deutschland und Polen und Schweden touriert.
Du warst schon immer ein Schauspieler aus einem sehr jungen Alter?
Ja, ich habe es.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie als jünger auftreten?
Und jetzt sehen Sie, dass was auch immer Backstage passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt, ich mag die hinter den Szenen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, die Nahrung und Dinge einen Tag in Ihrem Leben, so zu sprechen.
Ich hoffe, Sie haben dieses Video gefallen und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Also jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht ein paar zerrüttete Eier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eierjoch hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Unvereinbar.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Du weißt, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung von eurem gegenseitigen Unglück für was auch immer das ist, was ist, zu stoppen, dass die Beziehung von der Auflösung oder feindlich werden, nachdem diese Sache behandelt wird.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Pachern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um die Nachrichten fair oder genau zu melden.
Nun, das gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und vorsätzlich sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für alternative Medien, kleinere Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht.
So konnte ich jetzt darauf klicken.
Und das ist die Sicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Labor-Arbeitsblatt, auf dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbständig sind.
So wirklich, der Zweck dieses Videos ist, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so dass Sie in Manic Miner alle Elemente auf dem Bildschirm sammeln und zum Ziel gehen.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen.
Hit was genau?
Weeds!
Sie können durch Berührung des Grasses sterben.
Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und haben Sie bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Gras berührte, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und habe dann das Gras getroffen.
Das ist ein gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es diesen Arsch über hier, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie bist du?
Ich bin sehr gut.
Warum sind Sie als Sicherheitsschutzbegleiter gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheits-News-Sektion und den Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe es.
Ja, ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Abschnitt, der die Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein paar Grout vor.
Die Tars scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Tars so gut aussieht.
Es verliert nur in einigen Bereichen.
Wir wollen nicht die gesamte Fliese spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir also keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
So wäre es dort und zurück fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe mich nicht auf Lyft angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versucht, das zu tun und das zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber auch dann würde eine Miete sieben Tage umfassen.
Ich werde schneifen, halten.
Dieser Schneider ist geschmückt.
Nun, wenn man über Sterne spricht, erscheint Howard Jones als spezieller Gastgesang in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der Ihnen so viel Ermutigung mit Ihrer Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musste man die Strecke zurückziehen, da man nicht wollte, dass etwas in der Art und Weise ist, wie deine Stimmen die Geschichte erzählen.
Wassern
Die Flüssigkeit, aus der Ozeane hergestellt werden.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz über Sie und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es ist einfach kein Sinn zu verlassen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was zu sagen ist.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Swarovski.
Ja, Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt wollen wir weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind diejenigen, die dazu verpflichtet sind, Ihnen körperlich oder geistig zu schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnt wird.
Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, ich hoffe.
Mehr Taschen Rock!
Ein so großer Geist.
Deine Schwester war weise, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure unterrichtet werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie haben Sie das so früh erlebt?
Nun, es war ein seltsamer Zufall, so zu sprechen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich erlangte mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
South Wales 4 Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum kommt jetzt zu mir.
Wie geht es, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles gut.
Gut für sich selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik ziemlich viel und seit 2023 gehört habe.
Also liebe ich nur die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also erst begonnen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Im Grunde mehr Performance.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autoreparatureinrichtung ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldstrafen oder erhebliche rechtliche Ablagerungen zu vermeiden.
Darüber hinaus wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu operieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können?
Nummer eins, Re-Refinierung verwendetes Öl.
Vergessen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu verringern.
Überprüfen.
Überprüfen.
Rock the scissors, scissor besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Sehr viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie fertig werden können, wir beendeten diese Decke, bekamen die Wände alle Blätter Felsen gemalt diese kleine Grenze über hier, bekam Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat ein wenig Zahn gerade hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das abwenden.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber alle heiß und bereit.
Kannst du sehen, wo dieser Zahn ist, ich werde es einfach direkt dort fallen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolt genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir werden Ihnen zeigen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Hardware-Shop sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie brauchen, um Zinkplatte und wetterbeständig diesen Bolt zu haben.
Und er sagte: „Du hast ein Tattoo.“
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich sagte ihm darüber, als Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste.
Oh ja, es gibt ein Banjo direkt an deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihrem Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Banjo auf meinem Knie?
Ja ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte an erster Stelle hat.
Kommen Sie, Danny, eine Geisterzone.
Du musst es überprüfen.
Wissen Sie was?
Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde von einer Notwarnung aufgewacht, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Blase über die Gegend verteilt wurde.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft so viel wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu verdünnen, die die Katastrophe verursachen würden.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresdressen im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminelle Kämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straßen bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teammitglieder nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Sidekicks kennen.
Networking Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team-Modus zusammengebaut.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte den Beamten, ich teilte den Motor eines großen Führers, diente den Arbeitsstaus und ließ Blumen auf einem Stein blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es vermischt sich mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise etwas malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu legen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Erscheinungsbild in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Stärke, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für einen Psychologenmeister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren aufgrund von Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College.
Im Jahr 1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie.
Er wurde gleichzeitig Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst nicht.
Du weißt besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allem haben.
Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch zu vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Tar verwenden, um zu versiegeln, wird es brechen.
Lass mich dich zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eine der No-nos für Silizium-Siegel ist.
Aber dann legte jemand hier Tare und sie malen es über das Handtuch.
Lass mich dich zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann, ich habe mehr Leid für ihn als sie, irgendwie.
Es gibt nichts darüber zu tun.
Die Dors hatten noch einen sinkenden Spell.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe nie jemanden verloren.
Du wirst es überwinden.
Es tut mir leid, Frau Leslie.
Das ist alles richtig, Frau Roe.
Du wirst es überwinden.
Und schließlich.
603 jetzt am Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Leichnam in einem östlichen Graben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden nachdem ihre Eltern ihr vermisst berichteten, dass sie gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen war.
News For Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizei-Untersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich fühle mich, als ob ich immer noch dort an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg, und ich kann ihn nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich vergehe, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay ich starb.
Es war ein bisschen Licht da, als ich geschoben wurde.
Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist gut.
Ja, Sie können sehen, was ich mit der Frame Rate meine.
Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag.
Es kann nicht mit dem Spiel, im Grunde.
Also, als ich ihn schieße, schieße ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafiken, die im Grunde liegen.
Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgebreitet?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Also, wenn du all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf deinem Weg bist, der jüngste jemals schwere Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Konker anzunehmen und du erfährst, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat das dich beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch habe ich gelernt, dass Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen bei diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß haben.
Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut.
Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich war.
Aber ich kenne mein Alter.
Wenn ich für eine physische, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie sind nur Kohlenstoff, die mich anvertraut.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der PCB entfernt wird.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt dieser Track hier.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinem allgemeinen Zweck militärische Markierungen, die Guinean-Pufferfisch nicht daran, gesehen zu werden.
Der Atlantik-Lizardfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schüttelt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Predatoren verführen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht lügen.
Ich liebe es, Handschuhe zu tragen, nur weil schmutzige Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu strecken.
Ich benutze den Tisch gerne wie ein Dolly.
Sie bieten auch spezielle Trimmen oder Juwelierhämmer ist, was sie manchmal genannt werden.
Auch die Winkel schneiden.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitergehen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Easter craft.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es mein eigenes DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterschmuck sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekor-Eier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist bekannt als der Jordan.
Lalabella blieb von Ende des 12. bis 13. Jahrhunderts die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der ein Planet halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als Everest.
Also, was über die große Zeitspanne passiert ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir werden nur das Leben sagen.
So, wissen Sie, schön, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihr Führer Elzakzaki und seine Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna gewährt hat.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben wurde.
Hoffentlich haben Sie die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungsknopf zu drücken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demografie zugreifen können.
Heute mit mir gehandelt.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Alexander Kerensky, Präsident der demokratischen provisorischen Regierung Russlands, von den Kommunisten im Jahr 1917 übertrieben.
Herr Kransky stimmte zu, einige einführende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen.
Wir präsentieren 80 Jahre alt Alexander Kerensky in seiner New York City Wohnung am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury, wie sie derzeit gebildet ist.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist uns zufrieden.
Ich schwöre der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Dust Devils.
Die Schicht des Taus, die die Prairie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über die Fußgänger stieg.
Der Mond hängt eine Weile um, und dann weit unter den Ranges.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Das war bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe diesen Kontinent gearbeitet.
Ich arbeite in verschiedenen Staaten, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich daran interessiert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Szenen steht.
So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das ist, was mich ein bisschen von möglicherweise anderen Reise-Bloggern trennt, die Sie folgen könnten.
Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen Sie, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihr für meinen Hospitality-Abschluss nehmen.
Also, auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darauf ausgebildet worden.
Du bist ein Jerk.
Sehen Sie, Celia, wir müssen unsere Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach fantastisch im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgelöscht bist?
Ich bin nicht ausgelöscht, weil es...
Alles in Ordnung, gut.
Ich bin freaked.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo
Wie sieht es mit Albany aus?
Busy?
Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, die Linie offen zu halten.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte mein Drift.
Er kämpfte.
Okay, so ist diese endgültige Reparatur Spine Reparatur.
Spine Reparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, Sie können es leicht tun.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Also hoffe ich kann dieses Etikett speichern und ich kann es wieder an das neue Material, das wir über die Wirbelsäule legen.
So muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne ein Label zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie man ihn später reinigt.
Herzlich Willkommen.
Willkommen, alle
Ich werde nur dafür sorgen, dass alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzustellen, nur waschen meine Hände und bereit zu gehen.
Also bin ich gerade am Ende der Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Sie sagt das.
Ja ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Galaxie der Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraßen-Galaxie.
Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialzirkulation entwickelt.
Oh mein Gott, ihr Jungs, höret, ich bin so aufgeregt, weil diese Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich werde dir sagen, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy Store und wurde regelmäßiger und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler im John Innes Centre haben vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohner Pilzen namens mycorrhiza bilden.
Diese Stränge von Mycorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise sich erholen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen ist.
Vielen Dank für die Beobachtung, und bis zum nächsten Mal, kümmern Sie sich um.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit virtuellen Trainings.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwächen testen.
Hallo und willkommen in diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen wegen ihrer moderneren und urbanen Architektur teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkrieges fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Günstige Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit Ihnen teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
So ist dies die Nagle-Kratte, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können.
Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es einfach auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammen schrauben.
Und sobald sie alle aufgeschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste.
Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen Holzkissen oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft fand, vom Boden erhöht.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich wie das von IKEA, und ich bin nur 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und sobald Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachtstand.
Was sind die Jungs?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von Ihnen ist dies Ihr erstes Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
So ist dies ein Video, das DIYern oder neuen Schinglern hilft, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre nicht eine gute Idee für die Schurken zu versuchen und stehlen die Cabbonita mit uns warten in.
Wir haben aus dem Geld geraten!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie werden wir die Bots ins Innere bringen?
Es wird alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gaben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich in Arlington National Cemetery, Virginia, und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. United States Infantry Regiment, der Old Guard, übernahm das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und fortsetzte diese heilige Pflicht.
Das Grab des Unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Haben Sie Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie einfach gespannt, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe poliert.
Und der gesamte Text ist ein Eimer aus Wasser, ein Poliser und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Heben Sie das Vakuum auf, es hilft, den Staub nach unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifen selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxy-Beschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber das sieht auch wirklich gut aus.
Also, nachdem wir das tun, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Risse mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen es für die erste Beschichtung bereit.
Dies wird eine 100 % feste Epoxy sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Zoroastrische Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie das Buch Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkataklysmus zu besiegen.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, so lassen Sie mich erklären.
Alles in Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort nach innen schauen, sehen Sie das Holz, es gibt die alte Seite, und es schwingt bis zu den Schindeln dort.
Und dann legte ich das darüber.
Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blitz sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen im Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche von Gaming auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es hat getan, was Unternehmen tun, und das ist zu erweitern.
Der Standort ist seit Anfang der 1900er Jahre die Heimat der Lebensmittelproduktion und Verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren den Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann gemacht wird.
Wir werden ihm trotzdem eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen.
Lady, er ist jetzt der kälteste im Spiel.
Ihr Baby Daddy, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur für ein paar Minuten sitzen und rehydrieren lassen.
Mit ultralight kochen, kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also um das, was wir hier gemacht haben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreicht.
Die Erde erlebte ein globales Eisereignis, bekannt als Snowball Earth.
Dies führte zu einer weiteren globalen Massenvernichtung.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit, unter dem Eisblatt.
Die Stadt ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst.
Es ist die mächtigste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschleppen?
Negativ ist.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, falsche Informationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir mit den Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einem falschen identifizieren.
Die Schüler hatten auch eine schwierige Zeit, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszeneten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren hat ein Monster die Landschaft durchbrochen.
Während wir über eines der brüchigsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gefahren sind.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebt.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich die Zähne dort an.
Es gibt kein Tier wie dieses irgendwo.
Lassen Sie uns diesen einen über dort schieben.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu groß für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich habe dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Sie gehen nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde einen Bürger, du bist ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist.
Was sind Sie dabei?
Ich lachte, weil du so dumm bist.
Sie wussten nicht einmal, dass ich mit Ihnen einen Witz gemacht habe.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl, anstatt sich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, werde ich den Umfang dessen erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lasst uns beginnen.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Forschungen gemacht, um heute Abend bereit zu sein, denn wie ich gesagt habe, bin ich ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, das ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war eine Art schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird.
Also habe ich das Schoolhouse Rock Video gesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich noch ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich wie eine einfachere Zeit an.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City erschien.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Tuna Macaroni Salat Rezept geben.
Schön und einfach.
Ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Glockenpfeffer, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halbes Teelöffel Salz zum Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Macaroni, drei Eier, die gekocht werden würden und meine Tuna.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand.
Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht aus, als ob sie eine Hochzeitsrezeption sein könnten.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt.
Hier sieht es schön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Vögel wurden nur als Vermin betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühner.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Kahladler, ein goldener Adler, ein roter bis ein Hawk.
Alle wurden geschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben die Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über die Wellen zu schieben.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt aus den neuen Technologien und warum?
Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störung legen?
Um die antike Bronzekunst zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel von Rubin und Buff auf die gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholeinkerze bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ginger ein, ich fuhr einen Tropfen auf unser Ornament und blendete es einfach so aus.
Und ich habe gerade diesen Prozess fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es möchte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metall-Ornament.
Danach ging ich mit ein bisschen mehr von der verbrannten Amber-Spray-Farbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass oxidiert aussieht, wie wir es für die Glocken-Ornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Brassblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu gracen.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile der Minierung zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 10:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es war Rennen des gleichen Stroms gewesen, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde.
Mein Vater fand immer, dass er den Kanal abschaltete, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das dunkle Gesicht, das er mir gegeben hat, sorgte für ein gut-wrenching Gefühl, das von tief in sich hinein schwingt – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Überschwemmungen zu so vielen Erinnerungen; zugegeben, sie waren nicht sehr gut.
Wenn ich einen Segende, dann bin ich langsam zu meinen Füßen aufgewachsen, dann muss ich meinen Geist von den Dingen loswerden.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute; ich bin müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür näherte und meinem Vater einen kleinen Holler gab.
"Ich werde ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Figuren
Meist hört er mich aber, er wird wahrscheinlich gut sein.
Langsam schließend die Tür hinter mir, lasse ich einen anderen atemberaubenden Seuflischen entkommen, als die Tür vollständig geschlossen ist.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange Zeit, seit jeder andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen, überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, mit lebendigen Sternen beleuchtet, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein im großen fernen Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das in der Lage war, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das die Technologie und die Architektur aufhört, war ein großartiges Mineral, das unser Fundament des Lebens erweitert.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Ich habe meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz gefunden; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Rückfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich habe mein ganzes Leben unglaublich Glück gehabt, und der Besitzer ist ein großartiger Mann.
Wer würde kostenlos Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht übergeben?
Ein lauter Ring, der nach innen ging, verdrängte mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrautem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der das Geschäft besaß, war natürlich die Person hinter dem Schalter – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken.
Wenn ich mich dem Zähler näherte, sind meine Füße von einem langen Spaziergang müde, ich droppte auf einen der Stühle und Yawn.
Ich sehe Anton mit dem regelmäßigen Dank.
„Hey Lilith, Lange Nacht?“ seine schmutzige Stimme schallte in den Frakturen meines Gehirns, „Soch etwas von der Art“, antwortete ich schmutzig, müde und müde.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Sitzen des Kaffees vor mir.
"Geschäft immer noch nach unten seit dieser Sichtung..." Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die übrigen Kunden, die Antons Einheit hatte, zu erschrecken.
Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Rack – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil fand das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz statt.
Mit einem kleinen Abschied verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern in den dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in dieser schmutzigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit, die Sie hören konnten, die Nachbarn Sex mehr als Sie Ihre Musik hören konnten.
Mit einem schnellen, atemberaubenden Seufzen kehrte ich meinen Blick zurück zum Spaziergang voraus – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, wie ein Pastime.
Schneller Bedauern schwankte über mich, als ich Fußstapfen nahe hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hängt um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten sich verstopfen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia und Gangaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Macht übrig, und wir können nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich sprang schnell auf, Al's war um die Ecke, so dass ich gut in mir sein würde.
Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschlagen wurde, als ich vor einem leuchtenden Zeichen stand, das lautete: „Alborn’s Pawnshop!“
Mit langsameren Schritten ging ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deck, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert wurden und in Paltricus schnappen.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessant genug – es gab keine Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthly machte ich meinen Weg in die Rückseite des Ladens, murmelte und redete über einen Metallgitter, der ein paar Yanks zum Tränen brachte.
Das Klettern in den Vent war die sicherste und ruhigste Option für mich gerade jetzt; Klettern durch meinen Weg, ich würde auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern.
Ich bemerkte Al innen, verkettet.
Figuren, die er schließlich gefangen bekommen würde.
Alborn war ein großer Mann, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden auszuhalten, besonders wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht schütteln.
Als ich einen stillen Segen entkommen ließ, warf ich langsam den Gitter ab und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst. al.
Al!“
Ich flüsterte, gab einen weichen Schrei an seinem Mangel an Antwort.
„Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst weg, er wird dich fangen.“
Keine Scheiße, ich habe mich still geäußert.
Versuchend, die Ketten, die um seine Arme wickelten, zu locken, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Fußstapfen wachsen immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in den Vent und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte schnell, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiß, Al
Ich lief schnell dafür, nachdem ich den Vent verlassen hatte; es schmerzte ein wenig, einen solchen unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte, und die Hauptstadt der infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich, als würde es den Namen ziemlich gut aus dem, was ich lesen würde.
Nicht zu erwähnen, dass die Unmutierten alle übrigen verbindenden Land mit infizierten Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, blühten, und das Bedauern, dass ich nicht mehrmals geblieben war, um zu helfen, blitzte.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben gebracht, die donnernde Booms waren genug, um jemanden manchmal zu erschrecken.
Mein Vater war bereits auf der Couch, ein paar Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, ich schleppte ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer.
Als ich im Bett schwebte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit kletterte der Schlummer auf mich.
Entlastung
JANUAR 19th, 2:34 PM, 2543.
Die Tage gingen vorbei, bevor ich es sogar realisieren konnte.
Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo genommen wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber keine Möglichkeit war, dass ich es beim ersten Versuch herausfinden würde.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir, erzeugt ein rotes und purpures Licht – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich zweifel, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und ziehen mehrere Bildschirme auf; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Ich habe meinen Namen auf jeder Website gegeben, ist WR417H, aber ich denke, dass die Öffentlichkeit mit ihm kam.
Wenn ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät bewegte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als ob sie nie da waren.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie...?
ARGH
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg über, schiebe auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
"Ich werde bald wieder kommen, Papa."
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Jolt fühlte ich, dass ein Shiver seinen Weg nach unten in meine Wirbelsäule eingelte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Wenn ich das Gefühl ignorierte, rief ich mich auf, nach Al’s zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton’s kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er weiß, dass er ziemlich gestresst sein muss.
„Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen abzureißen, ein kleines Schnupfen, das mich entkommen lässt, nachdem er sich schnell dreht.
„Gott, Lilith, tue mir das nicht...“ ließ er sanft aus, offensichtlich müde.
„Du bist ziemlich beschäftigt, du brauchst Hilfe?
Es sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt."
Ich habe ausgelöscht, ich will nicht mit diesen Trunken helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet.
„Kannst du?
Ich werde dich danach bezahlen...“ er schüttelte mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform verwandelt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenruf von den Menschen in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, ehrlich zu sein.
Ich werde nach diesem Wechsel mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach diesem Zeitpunkt noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki einen sehr spezifischen Waldpatch anfeuerte, dann oben umkreiste und einen Moment beobachtete.
Als er sich langsam verzögerte, hatte der seltsame Schrei hinter ihm gestoppt.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Kommen Sie, Tenuk, Sie haben sich zuvor in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist sehr anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlecht, richtig, Kayel?"
Kayel war klar nicht mit Nyssi einverstanden, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Klammern hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gestoßen, dass er den Thraki bluten würde, aber Thassalin schien offensichtlich nicht zu kümmern.
Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Klärung gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Strich gemacht.
Ich habe mit ihm zu tun!"
"Hast du uns auch mitgenommen?"
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz niederschlug.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Mann verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tut.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
„Ja, aber kann Retvik fahren?“
Nyssi blinkte und kehrte nach Tenuk zurück.
„Natürlich kann er fahren.“
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, und ich habe ihn nicht gesehen, etwas wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, zu fahren, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin zur Arbeit führt.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Ausbruch von Lachen hat sie unterbrochen.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin sorry, aber ich habe deinen großen, verarmten Freund auf einem kleinen, kleinen Fahrrad für die schmutzigen Kinder geholt.
Das ist HILARIOUS!
Ich möchte, dass ich so etwas für TELEPATHY habe.
Es ist ein gesondertes Ding!
Einer, den ich nicht teile!"
Kayel schnickerte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin dachte.
„Ja, das ist fair.
Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grüßte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, und ließ einen Karkas vor Nyssi fallen.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
„Nichts ist einer gestorben.
Ich höre die Schlussfolgerungen.
Sprich mit dem Blut.
Ich bin bereit, um zu schutzen und zu hängen.
So wie YISINI verlangen.
Die Kreaturen, die sind schmutzig.“
Der mächtige Thraki plötzlich gefroren.
Nyssi und Kayel frossen auch, ihre Aufmerksamkeit auf eine Lücke in der Clearing.
Etwas Großes und Schwarzes schaute sie an, zitterte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln auf und rief nach vorne, um Thassalin zu zielen, ohne sich Sorgen zu machen, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk gelang es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Anschlag, indem er Nyssi greift und sie mit seinem verrückt langen, abschreckenden Schwanz auf den Rücken werfen ließ, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte schnell nach ihnen.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken ziehte, dann öffnete er einen Beutel, der einen Bandolier enthüllt.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, denken Sie daran, sich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Willst du sie verfolgen?"
„Ja, duh“
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, also kann ich es schießen."
Tenuk zögerte, ging dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Groll erregte sich Tenuks Körper aus, sein Fell ersetzte sich mit Skalen und seine Arme ersetzt mit Flügeln.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
„Climb on“
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Skalen, die seinen Rücken herunterlaufen, aber er würde auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken wachsen, damit Kayel festhalten kann.
Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um Luft zu bekommen, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell und versuchte, Verfolgung zu geben.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss von unten heraus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große schreckliche Monster, über das Lanex besorgt war?"
Kayel erschreckt, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unbehaglich um, so dass er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es die Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu brennen.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel des Geschöpfes, und es brüllte in Schmerzen und verschwand zurück unter den Bäumen.
Ob es ihnen immer noch folgte, Kayel war nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, aufzuhalten.
Nyssi klagte sich vorwärts für das liebe Leben an, als Thassalin um sich herumschlug und das schwarze Monster mit Flammenbränden sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr abgestoßen und nicht bereit, zurückzukehren, und die Feuerkugeln schien nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch ausstreckte, nahm Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schusswaffe herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuung zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht.
Die Kreatur erregte sich und versuchte, direkt nach Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe reizvoll genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Skalen verlor.
„Was machen wir denn, dass wir sie töten?“
Nyssi schrie.
„Aim für unsere Köpfen!“
"Das ist GONNA, das ist TRICKY!"
Thassalin erregte sich, dann umkreist, näher an den Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik, als ein Feuerschlag es von hinten schlug.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es panierte weiter, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug, und schlug ihn ab.
Snarling und Heben, die Kreatur flog nach oben und sprang in die Luft.
Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzte.
Nicht mehr sehen konnte, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, fand sich aber vor dem Absturz in eine Klärung gegen die Spitze der Baumlinie.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt nach ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“
Tenuk verständigte sich, als er aus der Wolke schleuderte und begann zu zirkulieren, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
„Was tun wir?
Kayel...
Kayel, wo bist du?“
Nyssi schlug auf ihre Füße.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe konnte für Thassalin nicht gesagt werden, der in einem Klammer lag und sich gegen den einen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammenbrach.
Nyssi tat ihr bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und in unheiligen Schatten vertieft.
Und in diesen Schatten war etwas schreiend und schreckend.
Ein schrecklicher, klubbettschwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie über.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flammte und nicht auf sie gerichtet war.
Das Wesen, was der kleine Nyssi von ihm sehen und hören konnte, war schnappend und klappend an den Schatten, die er geschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stürzte auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster fiel still, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum zerstreute und offenbarte, was geschehen war.
Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, hält seine Waffe und atmet schwer.
"Das war... einer der seltsamen Schattenjumps, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon...“
Kayel hat sich für die Luft verschmutzt.
Seine Augen waren irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie wuchs über seinen Körper.
Wie er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Plattung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment für Nyssi, um herauszufinden, was passiert war.
Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten verwendete, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen könnte.
Und wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
„Du hast Recht?“
Nyssi konnte nicht helfen, sondern fragen.
„Ja, ich bin gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war.
Seine Haut war schwarz und schlank, aber der Schleim blieb fest an den Körper der Kreatur gebunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, von denen alle mit langen, dünnen Talonen getippt wurden, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was der Fick sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Es hat jedoch nie Kontakt gemacht, als ein bekanntes Fahrzeug in die Seite des Fahrzeugs stürzte, wodurch das Monster zu einem Halt durch Nyssi's Füße geschleudert wurde.
Nyssi nahm keine Chancen ein und schoss sofort in den Schädel und tötete die Kreatur sofort.
„Oops...“
Retvik mutterte vom Fahrersitz, bevor er den Motor abschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, oh, wollte das nicht tun.
Sind Sie alle gut?"
"Du hast im Grunde alle Aktionen verpasst!"
Tenuk tut.
„Wo warst du?“
"Sie alle haben mich irgendwie zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzt.
"Ich frage mich, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde von Thassalin, der sich zurückgezogen hatte, glücklicherweise beantwortet.
Er war in Schnitte und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen verblasst, aber er schien nicht zu schwer verletzt.
"Sie haben die Korrupte getötet!
Die infizierten Mörder.
"Kreaturen sind hier, wenn die Korruption ihre Götter angegriffen hat."
„Du meinst... das schreckliche Monster, das wir... getötet haben?“
Tenuk stürzte.
»Ja
Sehr viel zu viel.
Es kann mehr sein.
Aber ich konnte es nicht in den Kopf schieben.
Ich habe einen Gun.
"Außerdem sind die beiden unfair, ja?"
Thassalin machte seinen Weg nach Kayel und fuhr ihn auf den Kopf.
„Dank dir, kleine eine.
Du verpflichtest mich von meinem alten Freund Arkadin.
Ausgezeichnete MURDEROUS und LESS CAPABLE OF KILLING UNIVERSES."
„Uh... danke...
Ich denke...“
Kayel schrumpft.
"So, oh, sind wir hier gemacht?"
Nyssi schrumpfte, dann nahm ihre Kamera, nahm einige Fotos der definitiv jetzt toten Tiere.
Dann zog sie ihren Lieblingsschwimmer, ihre Phantasie, den Tod-Gott-y, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie auf den anderen ging.
Doch wie Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einenopfen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Ja, das ist sowohl bequem als auch unangenehm..."
Nyssi segelte.
"Ich denke, ich habe zumindest Bilder?"
Prolog
„Bitte bitte!“
Königin Eirwen bat: „Sendet sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte auf seine Frau von seinem Thron, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schüttelte den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah viel wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strängen dekoriert.
Der Ice King dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ.
Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzige Möglichkeit, das Kind zu töten oder es in die Wüste zu schicken.
Dies ist ihre Strafe für deine Misshandlung, Eirwen.“ Er hat ihren Namen als Gift ausgelöscht.
Er tat immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile aufgeteilt: Nord und Süd.
Im Norden, das nicht magische Königreich.
Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtanzeigen.
Aufgrund der Gier des Nordens schlossen sich die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Trug angeboten hatte.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie gaben ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
„Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue alles, was du mir willst, schließe mich auf, verbies mich oder töte mich sogar.“
Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskrönch blickte auf seine Königin herab, enttäuscht von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er ihr Barmherzigkeit haben.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die, die immer für ihn in seiner niedrigsten Zeit sorgte, die, die seinen Söhnen geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.“
Er fing an, einen Seck von der Königin zu verdienen.
„Aber“, fügte er hinzu.
„Du wirst hingerichtet werden.“
Ein gemeinsames Aussehen von Horror kam vom Berater und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
„Ja, mein König.“
Sie hat sich gebogen.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin zu einem der freien Räume von Eirwen zu nehmen.
Sobald dies geschehen war, befahl er den Wächtern, Eirwen auf die Exekutionsstelle zu bringen, wo alle Bürger sehen konnten.
Als die Wachen sie an die Stelle begleiteten, schrieen die Stadtbewohner in Wut, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - zu sehen, um getötet zu werden.
Einige Leute weinten, einige Leute schrieen und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilte die gleiche Basis.
„Lass sie gehen!“
"Warum tun sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpol näherte, erschien die am meisten gefürchtete Person im Königreich.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wurde zum Tode verbrannt.
Niemand verdient diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpol gebunden und der König begann zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hat.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann leuchtete der Feuernutzer den Pol auf Feuer, und ein einziger Tränen rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Live on, Kari“
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was Sie aus dem fernsten Raum auf der linken Seite im südlichen Flügel des ewig kalten Palastes hören konnten.
Die Diener, die vorbei gingen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was im Inneren war.
Gerüchte tanzten um die Hallen durch die Maids.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Ehefrau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe die Wände rötete, die sich gegenseitig flüstern.
Sie wissen überhaupt nicht, was da ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die in den Raum gelangen konnte.
Knock Knock.
„Lady Kari, bist du da?“
Der Elfenbein flüsterte an die komplizierte Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie zu fragen gingen.
Ich habe immer noch eine Bruise vom letzten Mal.
Elfenbein schüttelte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
„Kann ich eintreten?“
Ivory fragte, erinnerte sich an die Zeit, in die sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein scheiß, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie seltsam an, wenn Ivory einen Lärm aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie seit Jahren dorthin gingen.
„Ich komme hinein.“
Ivory sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Die Sicht, die sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel gesagt wurde).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz blasste.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Komfort eingekleidet, als sie eines ihrer Notebooks las.
Eine kleine Lampe erleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“
Ivory fragte, sitzt neben Kari auf ihrem Bett.
Sie flog auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen überprüfen?“
Ivory fragte, schaute auf das alte Notebook.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich für Weihnachten verlassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari schoss zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Ivory vorausgesagt hat.
Der Eiskongress ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „ein Fehler“ gesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es alle aus Jungen bestand.
Auch Ivory war auf eigene Weise.
Als Ivory als nonbinary erschien, schien es, als würde sich die Welt auch verändert.
Sie wurden die Jobs gegeben, die sie für die meiste Zeit allein verbringen würden, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie mussten auch als Diener der Prinzessin arbeiten.
Sie haben nicht viel darüber nachgedacht, da sie auch einen Freund haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?"
Ivory fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in wenigen Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glint in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und reflektieren, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein
Kari schloss aus.
Ivory wusste, dass es für sie ein hartes Thema war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingeschlossen wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Ivory war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Wut, die Diener und Stadtbewohner waren in.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagt, was passieren würde.
„Was will ich tun?“
Sie fragten.
Kari schaute auf sie und schaute mit Aufregung.
Sie gab Ivory ein Papier.
Als sie aber darauf hinab blickten...
6in x 6in Gemälde
Weiß, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Ease
„Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“
Ivory wandte sich zu der stillen Prinzessin, die viel klopfte, Schweineschwanz schwingte hin und her.
„Ja?“
Sie schwingen leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin etwas leidenschaftlich war.
Es war das erste Mal, dass sie jemals etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern verbunden war, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay!
Sehen Sie es später?“
Ivory fragte, stand auf und weinte durch die Verwirrung von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, kehrte zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Komfort zu schleichen.
Sie gingen aus dem Raum, erleichterte, dass die Prinzessin schließlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, die Flüstern der Maiden wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum frisst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da es nicht funktionierte.
Sie machten ihren Weg in den Raum des königlichen Malers, der auf dem Osten Flügel war, zweite Tür auf der linken Seite.
Ivory näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der sechs primordialen Drachen, die angeblich Frostfell erschaffen.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er liebte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarten den normalen Blick.
Malen Sie überall, Stiftes und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Leckereien, die jeden letzten Zoll der Wand abdecken.
Unerwartet gab es einen anderen Blick zu finden.
Es war alles sauber, und es war ein roter Samm-Hintergrund und ein Stuhl vor ihm.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, sein Porträt fertig.
„Guten Morgen, Ivory!
Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt erledigt?“
Aquilo erkundigte sich und winkte bei Ivory.
"Sorry, Prinz", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin gerade hier, um Kunst zu bekommen."
"Wollen die Babys so bald gehen?"
Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
„Ja, ich habe es nicht getan.“
Ivory fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
„Ich bin kein Mädchen.“
Der Prinz dachte das nicht.
„Aw baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte, seine Worte schlugen.
„Ich muss gehen.“
Sie sagten, plötzlich fühlte sich unangenehm, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm weg.
„So bald verlassen?“
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreien eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
„Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt."
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und schloss sich dann näher an Ivory.
"Was sagt Duday über einen Termin?"
Sie schüttelten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Linie, König zu sein.
„Wissen Sie überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“
Sie sprangen aus und drücken den Kronprinz von ihnen weg.
„Nope“
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
„Warum möchtest du sogar mit mir aller Menschen auf ein Date gehen?
Du hast so etwas, ich weiß nicht, 100 Koffer?“
Er schneidet, lächelt immer noch, „500 tatsächlich“.
Er hat seine Haare zurückgeworfen und sie in der kalten Luft geschwungen.
„Siehe!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin der Palast bedroht.“
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihren Kinnen und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzustehen.
Stille aus seinem Bunk, legte er seine Kampfmüdungen, werfen auf seine Angriffsweste, und packte seine Gegenstände aus seinem Locker, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box.
Er schoss sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Fixierung, Atemschutz, Brille, alles, was nötig war.
Nach der Überprüfung seiner Munitionsscheutel, ging er ruhig aus den Baracken, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm einen leichter aus seiner Jacke und einen Cig vom anderen.
Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Schlepp, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Befehl aufwachte.
Er hörte auf, den Alarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, war ein leichtes Hiss.
"Wach sie auf" Cohren drehte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic aufzusteigen.
„Yup“ Cohren antwortete.
"Was hast du geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith, und ein paar andere zogen aus, bereits vollständig gekleidet und ausgerottet.
„Morgen“, sagte Craith.
„Was weckte sie auf?“
Cohren fragte.
"Nun, One, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwachen.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, um aufzustehen, bekommen die erste Auswahl des Morgens Chow" Einer der Männer, Ravik, antwortete.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Du machst einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er erreichte und schlug einen Schalter.
Ein Alarm klang in den Baracken, laut und schrie.
Er hörte, wie er drinnen schrie, und die Leute schlugen.
„Jeez Valturi“, sagte Nemic.
"Du würdest denken, dass sie bis jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
„Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp haben es hier getan“, bewegte Cohren Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Platoon-Führer, sie wissen, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens aus dem Streaming.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Geräten.
Einige der neueren Rekrutierungen sehen unorientiert aus, andere ärgerlich.
"Morgen Sie alle", sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
"Mit allem Respekt Sir, warum musst du uns so aufwachen?"
Einer der Shock Troopers, ein Körper, fragte.
"Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Sich sicher, dass du alle deine persönlichen Gegenstände hast", sagte Cohren weiter.
Als 1. Lieutenant und Firma XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Kapitän Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeant und 2. Lieutenant, ich gebe euch und eure Mannschaften fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu erlangen.“
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens wurden schnell zerstreut.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren ein zerrissenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Lieutenant, hauptsächlich aufgrund der Gründe.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoons, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten wurden rot getönt, um sie vor Feindbombern zu verbergen.
Daybreak hatte Wild Weasel-Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
"Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell's Frontrunners" Nemic begann mit einem trockenen Lachen.
„Wo senden sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug aus seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm hat Craith dafür verantwortlich gemacht, dass er raucht, aber ein Jahr Kampf tut viel für Sie, also sagte er nichts.
„Scheibe
Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic mutterte.
"Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: 'Support the war effort.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie Sie Hilfe an die Howland Front senden
„Amen Bruder“, sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schleuderte.
"Wir gehen auf jeden Fall mit dem 1. geprähten Platon heraus, also müssen wir nicht gehen.
Kapitän Shaw sollte sein.“
"Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Yup“
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, er war.
Ich meine, er ist nicht groß, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen auf und indexierte den Finger zu seinem Hals-Mikro, indem er seine Packung auf seinen Rücken verlegte, während er es tat.
Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. Armored Platoon um 0500“
Jedes paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Teamleitern.
Haris, Craith und Ravik hatten alle niedrige NCO-Rankings, als sie alle dort waren.
Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit der Basis auf der Erde.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte.
Sie waren Teamführer, aber Craith führte jetzt den 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der frühere Führer medizinisch entlassen wurde, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Sniper gefangen hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool hinaufging, fielen sie auf eine Gruppe von acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung warf sich um, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blicke fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des bewaffneten Platons sprach.
Als sie hinauf gingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht, das alle Emotionen maskierte.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi“
Er sagte, dass Cohren langsamer war und Cohrens Pistolenholster schaute, bevor er erneut aufschob.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
„Ja Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus der Messerei zu holen“ Bei 0500 scharf, Exodus-Firma am Motorpool versammelt.
Shaw trat auf eine Box und begann zu sprechen.
„Wo geht es nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die laufende Besetzung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um dort die Aufstandslage auszuschalten.
Von dort haben wir einen Fuß und die Basis der Berge“, erklärt Shaw.
„Gehen Sie mit Ihren Teams und steigen Sie auf“
Das Unternehmen zerstreute sich, zusammen in ihre Squads und ihre Sergeants hatten sie auf einem der Tanks montiert.
Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und nahm Nemic, Craith und zwei neue Rekruten.
Cohren erinnerte sich an sie, die vor ein paar Tagen ankommen, aber wusste nicht viel über sie.
An der Seite sitzend, seine Beine an der Seite schmiegte er seine Packung und das Radio-Set, das mit seinem Ohrstück und seinem Hals-Mic verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingelassen haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Tanks und sah Harris mit seiner Mannschaft.
Von der Rückseite seiner Packung konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf umgibt, indem er die Umgebung scannt.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als der Turm-Hach des Tanks geöffnet wurde und sein Kommandant in den Blick kam.
"Alle Tanks bewegten sich aus" Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers wuchsen zum Leben, als sie begannen, voranzukommen.
Der Kronos Cohren war auf dem Jolt, als seine Pause freigelassen und vorwärts bewegt, in Formation.
Die Tanks nahmen eine Keilbildung auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme hatten sich über die Feuchte und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach ungefähr einer Stunde sprach einer der neuen Rekrutierten, Cohren, sich an seinen Namen Orson erinnern.
„Lieutenant, du bist hier seit Beginn des Krieges, oder?“
„Yup, Operation Firestorm“, antwortete Cohren.
"Wir dachten, dass es in ein paar Wochen vorbei wäre, aber wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt ist es, es leicht zu machen", fügte Nemic in das Gespräch ein.
"Sie hatten mehr Waffen und mehr Macht als wir bereit waren.
Sie konnten die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen und erst im letzten Monat den Erebus abschießen.
„Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die wir nehmen“
"Nun, ich werde für die Föderation verunreinigt stehen", sagte Orson verunreinigt.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Sie sagen, dass jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie sich selbst schwimmen, um zu decken, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radioschneckel.
"Wir holen Wärmezeichen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich auf die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Als er sie zu Thermal wechselte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Yup, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
„Enemy’s?“
Der andere Rekrute, Natayla, fragte.
„Ich kann es nicht sagen“, sagte Cohren.
Er kam zu seinem Mic und sprach.
„Exodus Company, haltet Feuer, es sei denn, es wird gefeuert, lasst uns sie herausziehen.
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blöcken zu unterschiedlicheren Formen.
Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und griff ihn an, bevor er wieder in den kleinen Gras zurückging.
Die Zahlen fielen in Feuerpositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orange Tracer aus dem Kamm geschossen.
Die Kugeln zogen von der Seite der Tanks ab, als die Shock Troopers die Tanks abschotteten und die Abdeckung hinter ihnen nahmen.
Ein Anti-Raketen, der von der Formation in den Boden geschlagen wurde, explodierte und auf einen der Tanks Schmutz werfen.
Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung schüttelte sich aus und schüttelte für die Deckung, als die Munition abkochtete.
„Iron 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards.
"Der Tankplatoon-Kommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten Feuer, ihre Schalen streifen in Richtung des Grases und explodierten, senden Schlamm und Stein in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der durch Binocs auf den Kamm blickte, schrie.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat aus, mit einem speziellen Headset.
Er schrie Befehle in ein Quadratmikrofon und zwei Senti's, formell bekannt als Sentinels, schritt aus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwingen vorwärts, als sie in einen Sprint brechen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
„Tötet oder gefangen?“
Craith fragte, wie sie sahen.
„Sieht aus wie ein Gefangener“ Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schießen und Schüsse schossen aus dem Kamm, aber schnell auf.
Ein Augenblick später marschierten die beiden Sentinel zurück, ziehen jemanden hinter ihnen, ihre Schüsse ziehen hinter ihnen.
Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, und er schmerzte, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur, die begann aufzustehen.
Dann wandte er sich zu einem der Sentinels.
„Wie viele?“
„Drei Tote, Sir“, antwortete der Sentinel.
„Der Rest flüchtete zu Fuß“
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die nahe standen.
"Wollt ihr beide so freundlich sein, diesen Mann wegzuholen?"
